# 1st DTTM Rumble Cup

## Регламент

### Условие участия
Для участия в турнире необходимо быть резидентом клана DTMM или DYDK. Вы можете принять участие в любом количестве туров и игр без угрозы дисквалификации, однако для полноценного соревнования рекомендуется не пропускать туры.

Допускается формирование команд, состоящих из двух человек. В таком случае помимо личного зачета, вы будете участвовать и в командном зачете.

### Формат тура
Каждую неделю, начиная с даты, которая будет установлена позже, будет проводиться один тур. Началом тура будет считаться пятница, окончанием - вторник (без привязки к определенному времени). Каждый тур состоит из двух этапов - квалификации и финальной игры. В течении одного тура игра будет проходить на одной из заранее определенных карт.

#### Формат тура. Квалификация
Во время квалификации вы вольны проводить любое количество игр на свое усмотрение (но не более 10), свободным образом собираясь в шестерки участников турнира. Квалификационным результатом будет считаться ваш лучший показанный результат по очкам. В каждом матче игроки назначают куратора, который будет заниматься сбором результатов для передачи их одному из организаторов. В квалификационной шестерке не допускается участие игроков из одной команды. На список участников шестерки накладывается ограничение - в ней должны участвовать хотя бы 2 участника, состоящие в команде, остальные 4 могут быть бескомандными. Ограничений на K/D нет. Временные рамки - квалификация должна быть закончена не позднее 20:00 воскресенья. **Не забывайте, что этот турнир - это возможность показать свой истинный скилл, придерживайтесь принципов фэйр плей и не пользуйтесь злоупотреблениями, такими как взаимный фарм.**

#### Формат тура. Финал тура
Шесть лучших участников квалификации попадают в финальный тур. Финал проводится в любое время после 20:00 воскресенья по вторник следующей недели. Допускается перенос игры, но если происходит затягивание времени проведения игры, то работает правило "пятеро одного не ждут". Опаздывающего заменяет следующий по очкам в квалификации.

#### Формат тура. Начисление очков
В зависимости от занятого места в финале тура, производится следующее начисление очков:

| Занятое место | Количество очков |
|---------------|------------------|
| 1 место       | 10 очков         |
| 2 место       | 7 очков          |
| 3 место       | 5 очков          |
| 4 место       | 3 очка           |
| 5 место       | 2 очка           |
| 6 место       | 1 очко           |

Для участников, участвующих в командном зачете, очки для их команды складываются.

### Соревновательная часть
Соревнование будет вестись в трех дисциплинах - личный зачет по очкам, командный зачет по очкам, рейтинг Эло (система прорабатывается). Каждый тур будет объявлен победитель одной из карт, так называемый "Чемпион Баннерфола".

### Правила одной игры
*В разработке*

### Список туров и карт
*В разработке*

### Где ознакомиться с текущими результатами
Будет создана специальная интерактивная страница и приложение для OC Android (для iOS, к сожалению, не могу).
